# SitDownPls-BUILD
--Разработка интернет-магазина мебели «SitDownPls». Выполнены следующие требования: сделать его доступным,  кросс-браузерным и удобным для использования как с компьютера, так и с мобильных устройств.<br>
--Для всех вариантов устройств: Сайт должен иметь адаптивную вёрстку и корректно отображаться  на компьютере, планшете и мобильном устройстве: вся информация  доступна и отображается. Лендинг должен одинаково отображаться в браузерах Chrome,  Firefox, Safari, Opera, Edge.

Технологические требования: 

Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка.
Пиксель-перфект-вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия не более чем  на 4%. 
При вёрстке используется сборщик Gulp и препроцессор Sass/Scss. 
В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.  Возможны незначительные отличия в шрифтах. 
БЭМ-именование классов.
Минимум медиазапросов для реализации адаптива.
Различный функционал — слайдеры, модальные окна, табы и прочее. 
Использованы SVG-иконки для создания иконок сайта. 
Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять,  что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект и курсор-лапку), также отменён  outline, но заменён на всех кликабельных элементах на псевдокласс :focus. 
На мобильных устройствах ховеры не работают, вступает псевдокласс  :active. 
Все анимации соответствуют правилам анимации (скорость, плавность  и так далее). 
Google Pagespeed Insights (или Lightroom) — в зелёной зоне. 
Флексбокс и\или CSS Grid-вёрстка, без фреймворков. 

